.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Warp-Step:

Шаг искривления (`Warp Step <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=1166>`_) / Чары 1
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- чары
- воплощение

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: |д-2| жестовый, словесный

**Источник**: Dark Archive pg. 107

----------

Когда вы идете, земля искривляется под вашими ногами - ваши шаги удлиняются, расстояние сокращается и все становится чуть ближе.
Вы до конца своего хода получаете бонус состояния +5 футов к Скорости.
Затем вы дважды :ref:`Перемещаетесь (Stride) <action--Stride>`.
Вместо Перемещения вы можете использовать *шаг искривления*, чтобы :ref:`action--Burrow`, :ref:`skill--Athletics--Climb`, :ref:`action--Fly` или :ref:`skill--Athletics--Swim`, если у вас есть соответствующий тип движения.





.. include:: /helpers/actions.rst